# README

乘法表 - 心算训练器
================

一个帮助你进行心算练习的程序
-------------------

这个项目是一个应用程序，旨在帮助每个人练习心算。它具有训练和游戏模式，以及不同的功能。此外，它是完全免费和开源的。

目录
-----------------

* [项目概述](#项目概述)
* [功能](#功能)
* [安装](#安装)
* [使用](#使用)
* [贡献](#贡献)
* [许可](#许可)

项目概述
----------------

这是该程序的第4个版本，也是第一个使用JavaScript和Webview的版本。以前的版本是基于Python的，并且需要在终端上运行。与以前的版本相比，我们已经增强了用户界面，并添加了一些新功能。我们的目标是帮助每个人提高心算能力。我们已经包括了一个训练模式和一个游戏模式。训练模式将帮助你按照自己的需求进行练习。游戏模式将挑战你进行不同操作。

功能
--------
* **训练模式**: 一个按照自己的需求进行心算练习的模式。
* **游戏模式**: 一个挑战你进行不同操作的模式。
* **用户界面**: 一个增强的用户界面，使应用程序更加易于使用和访问。
* **JavaScript和Webview**: 应用程序使用JavaScript和Webview构建，提供了一个更现代和交互式的体验。
* **免费和开源**: 应用程序是完全免费和开源的，允许任何人贡献和修改代码。
* **多操作支持**: 应用程序支持多种操作，包括加法、减法、乘法和除法。
<!-- * **可定制难度**: 应用程序允许用户定制计算难度，使其适合不同年龄和技能水平的用户。 -->
<!-- * **成绩跟踪**: 应用程序跟踪用户的成绩和进度，提供了一个成就感和改进的动力。 -->

安装
------------

1. 步骤1：从GitHub克隆仓库
2. 步骤2：解压缩文件夹并访问v4文件夹
3. 步骤3：在浏览器中打开index.html文件（双击文件）
4. 步骤4：你可以考虑在计算机的其他地方添加一个链接到该文件，以便更容易地访问。

使用
-----

### 入门

1. 步骤1：运行项目
2. 步骤2：按照提示进行

贡献
------------

### 指南

这是一个开源项目，我们鼓励你贡献代码。请按照以下指南，并遵守我们的[行为准则](https://github.com/TdM/blob/main/CODE_OF_CONDUCT.md)

#### 步骤1：fork仓库

fork仓库，点击仓库页面右上角的“fork”按钮。这将在你的GitHub账户中创建一个仓库的副本。

#### 步骤2：克隆仓库

克隆仓库到你的本地机器，使用以下命令：

```bash
git clone https://github.com/your-username/tdm.git
```

#### 步骤3：创建新分支

创建一个新分支来工作，使用以下命令：

```bash
git checkout -b your-branch-name
```

#### 步骤4：进行更改

进行必要的更改，确保遵守项目的编码标准和指南。

#### 步骤5：提交更改

提交更改，使用以下命令：

```bash
git add .
git commit -m "你的提交消息"
```

#### 步骤6：推送更改

推送更改到你的fork仓库，使用以下命令：

```bash
git push origin your-branch-name
```

#### 步骤7：创建拉取请求

创建一个拉取请求来合并你的更改到主仓库。为此，请访问仓库页面并点击“新建拉取请求”按钮。选择你要合并到的分支并填写拉取请求描述。

#### 步骤8：审查和合并

项目维护者将审查你的拉取请求，并在认为合适时合并到主仓库。

### 贡献指南

* 确保遵守项目的编码标准和指南。
* 保持你的贡献简洁和专注于单个问题或功能。
* 使用清晰和描述性的提交消息。
* 使用清晰和描述性的拉取请求标题和描述。
* 确保在提交拉取请求之前测试你的更改。

### 报告问题

如果你发现项目中的问题，请使用问题跟踪器报告。为此，请按照以下步骤：

1. 访问[问题跟踪器](https://github.com/joanalnu/tdm/issues)页面。
2. 点击“新建问题”按钮。
3. 填写问题标题和描述。尽可能详细。
4. 选择相关的标签（例如bug、功能、增强）。
5. 指定问题的相关人员或团队（如果适用）。
6. 点击“提交新问题”按钮。

注意：在报告问题之前，请确保检查是否已经存在类似的问题。

### 报告问题
#### 添加新GitHub问题

要添加一个新问题到仓库，请按照以下步骤：

1. 访问[问题跟踪器](https://github.com/joanalnu/tdm/issues)页面。
2. 点击“新建问题”按钮。
3. 填写问题标题和描述。尽可能详细。
4. 选择相关的标签（例如bug、功能、增强）。
5. 指定问题的相关人员或团队（如果适用）。
6. 点击“提交新问题”按钮。

注意：在添加新问题之前，请确保检查是否已经存在类似的问题。

许可
-------

该项目遵循[MIT许可](https://github.com/joanalnu/tdm/blob/main/LICENSE.md)。

<font size="1">* *注意：除英语、西班牙语、加泰罗尼亚语和德语外的所有语言翻译均由机器生成，可能存在错误。所有者不保证翻译的准确性，并不对其负责。* </font>