# README

جدول ضرب - ابزار تمرین محاسبات ذهنی
================

برنامه‌ای برای کمک به شما در انجام محاسبات ذهنی
-------------------

این پروژه یک اپلیکیشن است که به همه کمک می‌کند تا محاسبات ذهنی را تمرین کنند. این برنامه دارای حالت‌های تمرین و بازی است و ویژگی‌های مختلفی دارد. علاوه بر این، کاملاً رایگان و متن‌باز است.

فهرست مطالب
-----------------

* [مروری بر پروژه](#مروری-بر-پروژه)
* [ویژگی‌ها](#ویژگی‌ها)
* [نصب](#نصب)
* [نحوه استفاده](#نحوه-استفاده)
* [مشارکت](#مشارکت)
* [مجوز](#مجوز)

مروری بر پروژه
----------------

این نسخه چهارم از برنامه است و اولین نسخه‌ای است که از جاوااسکریپت و ویو وب استفاده کرده‌ایم. نسخه‌های قبلی مبتنی بر پایتون بودند و نیاز به اجرا در ترمینال داشتند. با این نسخه جدید، ما رابط کاربری را بهبود داده‌ایم و برخی ویژگی‌ها را اضافه کرده‌ایم. هدف ما این است که به همه کمک کنیم تا مهارت‌های محاسبات ذهنی خود را بهبود بخشند. ما حالت‌هایی برای تمرین و بازی اضافه کرده‌ایم. حالت تمرین به شما کمک می‌کند تا مطابق نیاز خود تمرین کنید، در حالی که حالت بازی شما را با انجام چند عملیات هم‌زمان به چالش می‌کشد.

ویژگی‌ها
--------
* **حالت تمرین**: حالتی برای تمرین محاسبات ذهنی که به نیازهای شما تنظیم می‌شود.
* **حالت بازی**: حالتی که شما را با چند عملیات مختلف هم‌زمان به چالش می‌کشد.
* **رابط کاربری**: رابط کاربری بهبود یافته‌ای که استفاده از برنامه را راحت‌تر و کاربرپسندتر از نسخه‌های قبلی می‌کند.
* **جاوااسکریپت و ویو وب**: برنامه با استفاده از جاوااسکریپت و ویو وب ساخته شده است که تجربه‌ای مدرن و تعاملی‌تر را فراهم می‌کند.
* **رایگان و متن‌باز**: این برنامه کاملاً رایگان و متن‌باز است و به هر کسی اجازه می‌دهد تا در توسعه آن مشارکت کرده و کد را تغییر دهد.
* **پشتیبانی از عملیات‌های متعدد**: این برنامه از عملیات‌های مختلفی مانند جمع، تفریق، ضرب و تقسیم پشتیبانی می‌کند.

نصب
------------

1. مرحله 1: مخزن را از گیت‌هاب کلون کنید.
2. مرحله 2: پوشه را از حالت فشرده خارج کرده و به پوشه v4 بروید.
3. مرحله 3: فایل index.html را در مرورگر خود باز کنید (با دوبار کلیک روی آن).
4. مرحله 4: می‌توانید لینک این فایل را در مکان دیگری از کامپیوتر خود اضافه کنید تا دسترسی به آن راحت‌تر باشد.

نحوه استفاده
-----

### شروع کار

1. مرحله 1: پروژه را اجرا کنید.
2. مرحله 2: طبق دستورالعمل‌ها عمل کنید.

مشارکت
------------

### دستورالعمل‌ها

این یک پروژه متن‌باز است و ما شما را به مشارکت در آن تشویق می‌کنیم. لطفاً دستورالعمل‌های زیر را دنبال کنید و فراموش نکنید که به [کد رفتاری ما](https://github.com/TdM/blob/main/CODE_OF_CONDUCT.md) احترام بگذارید.

#### مرحله 1: Fork کردن مخزن

مخزن را با کلیک روی دکمه "Fork" در گوشه بالای صفحه مخزن Fork کنید. این کار یک کپی از مخزن را در حساب گیت‌هاب شما ایجاد می‌کند.

#### مرحله 2: کلون کردن مخزن

مخزن را با استفاده از دستور زیر به ماشین محلی خود کلون کنید:

```bash
git clone https://github.com/your-username/tdm.git
```

#### مرحله 3: ایجاد یک شاخه جدید

برای کار روی مشارکت خود، یک شاخه جدید بسازید با استفاده از دستور:

```bash
git checkout -b your-branch-name
```

#### مرحله 4: ایجاد تغییرات

تغییرات لازم در کد یا مستندات را انجام دهید. اطمینان حاصل کنید که از استانداردها و دستورالعمل‌های برنامه‌نویسی پروژه پیروی می‌کنید.

#### مرحله 5: Commit کردن تغییرات

تغییرات خود را با استفاده از دستور زیر commit کنید:

```bash
git add .
git commit -m "پیام commit شما"
```

#### مرحله 6: ارسال تغییرات

تغییرات خود را با استفاده از دستور زیر به مخزن Fork شده خود ارسال کنید:

```bash
git push origin your-branch-name
```

#### مرحله 7: ایجاد Pull Request

یک Pull Request ایجاد کنید تا تغییرات شما با مخزن اصلی ادغام شود. برای انجام این کار، به صفحه مخزن بروید و دکمه "New pull request" را بزنید. شاخه‌ای که می‌خواهید ادغام کنید را انتخاب کرده و توضیحاتی برای Pull Request بنویسید.

#### مرحله 8: بازبینی و ادغام

مدیران پروژه Pull Request شما را بازبینی کرده و در صورت تایید آن را به مخزن اصلی ادغام می‌کنند.

### دستورالعمل‌های مشارکت

* مطمئن شوید که از استانداردهای کدنویسی و دستورالعمل‌های پروژه پیروی می‌کنید.
* مشارکت‌های خود را مختصر و متمرکز بر یک مشکل یا ویژگی خاص نگه دارید.
* از پیام‌های commit واضح و توصیفی استفاده کنید.
* از عناوین و توضیحات Pull Request واضح و توصیفی استفاده کنید.
* قبل از ارسال Pull Request تغییرات خود را تست کنید.

### گزارش مشکلات

اگر مشکلی در پروژه پیدا کردید، لطفاً آن را با استفاده از ردیاب مشکلات گزارش کنید. برای گزارش مشکل، مراحل زیر را دنبال کنید:

1. به صفحه [Issue Tracker](https://github.com/joanalnu/tdm/issues) بروید.
2. روی دکمه "New issue" کلیک کنید.
3. عنوان و توضیحات مشکل را پر کنید. تا حد امکان دقیق باشید.
4. برچسب‌های مربوط به مشکل را انتخاب کنید (مثلاً bug، feature، enhancement).
5. مشکل را به فرد یا تیم مربوطه اختصاص دهید، اگر لازم است.
6. روی دکمه "Submit new issue" کلیک کنید.

توجه: قبل از گزارش مشکل، لطفاً بررسی کنید که آیا مشکل مشابهی در مخزن وجود دارد یا خیر.

### افزودن مشکلات جدید

برای افزودن یک مشکل جدید به مخزن، مراحل زیر را دنبال کنید:

1. به صفحه [Issue Tracker](https://github.com/joanalnu/tdm/issues) بروید.
2. روی دکمه "New issue" کلیک کنید.
3. عنوان و توضیحات مشکل یا ویژگی جدید را پر کنید. تا حد امکان دقیق باشید.
4. برچسب‌های مربوط به مشکل را انتخاب کنید (مثلاً bug، feature، enhancement).
5. مشکل را به فرد یا تیم مربوطه اختصاص دهید، اگر لازم است.
6. روی دکمه "Submit new issue" کلیک کنید.

توجه: قبل از افزودن یک مشکل جدید، لطفاً بررسی کنید که آیا مشکلی مشابه در مخزن وجود دارد یا خیر.

مجوز
-------

این پروژه تحت مجوز [MIT License](https://github.com/joanalnu/tdm/blob/main/LICENSE.md) قرار دارد.

<font size="1">* *توجه داشته باشید که تمام ترجمه‌ها به زبان‌های غیر از انگلیسی، اسپانیایی، کاتالانی و آلمانی به‌طور خودکار ایجاد شده‌اند و ممکن است دارای اشتباهات باشند. مالک پروژه هیچ تضمینی برای دقت ترجمه‌ها ندارد و مسئولیتی در قبال آنها ندارد.* </font>