# README

乗算テーブル - 精神計算トレーナー
================

精神計算を助けるプログラム
-------------------

このプロジェクトは、精神計算を練習するためのアプリケーションです。トレーニングモードとプレイモード、さまざまな機能を備えています。また、完全に無料でオープンソースです。

目次
-----------------

* [プロジェクト概要](#プロジェクト概要)
* [機能](#機能)
* [インストール](#インストール)
* [使用方法](#使用方法)
* [貢献](#貢献)
* [ライセンス](#ライセンス)

プロジェクト概要
----------------

このプロジェクトは、精神計算を練習するためのアプリケーションです。トレーニングモードとプレイモード、さまざまな機能を備えています。また、完全に無料でオープンソースです。

機能
--------
* **トレーニングモード**: 自分のニーズに合わせて精神計算を練習するためのモード。
* **ゲームモード**: 複数の演算を同時に実行することで精神計算を挑戦するためのモード。
* **ユーザーインターフェース**: 前回のバージョンよりも使いやすく、直感的なユーザーインターフェース。
* **JavaScriptとWebview**: JavaScriptとWebviewを使用して、よりモダンでインタラクティブな体験を提供します。
* **無料とオープンソース**: 完全に無料でオープンソースなので、誰でも貢献し、コードを変更できます。
* **複数演算のサポート**: 複数の演算、加算、減算、乗算、除算をサポートします。
<!-- * **難易度のカスタマイズ**: ユーザーが精神計算の難易度をカスタマイズできるため、すべての年齢とスキルレベルに対応します。 -->
<!-- * **スコアの追跡**: ユーザーのスコアと進捗状況を追跡し、達成感と改善の動機を提供します。 -->

インストール
------------

1. ステップ1: GitHubからリポジトリをクローンする
2. ステップ2: フォルダを解凍し、v4フォルダにアクセスする
3. ステップ3: ブラウザでindex.htmlを開く
4. ステップ4: このファイルへのリンクをコンピューターの他の場所に追加して、よりアクセスしやすくすることができます。

使用方法
-----

### はじめに

1. ステップ1: プロジェクトを実行する
2. ステップ2: 画面の指示に従う

貢献
------------

### ガイドライン

このプロジェクトはオープンソースです。貢献することをお勧めします。以下のガイドラインに従ってください。

#### ステップ1: リポジトリをフォークする

リポジトリをフォークするには、リポジトリページの右上にある「フォーク」ボタンをクリックします。これにより、自分のGitHubアカウントにリポジトリのコピーが作成されます。

#### ステップ2: リポジトリをクローンする

リポジトリをローカルマシンにクローンするには、以下のコマンドを実行します。

```bash
git clone https://github.com/your-username/tdm.git
```

#### ステップ3: 新しいブランチを作成する

貢献するための新しいブランチを作成するには、以下のコマンドを実行します。

```bash
git checkout -b your-branch-name
```

#### ステップ4: 変更を加える

コードやドキュメントに必要な変更を加えます。プロジェクトのコーディング規約とガイドラインに従ってください。

#### ステップ5: 変更をコミットする

変更をコミットするには、以下のコマンドを実行します。

```bash
git add .
git commit -m "Your commit message"
```

#### ステップ6: 変更をプッシュする

変更をフォークしたリポジトリにプッシュするには、以下のコマンドを実行します。

```bash
git push origin your-branch-name
```

#### ステップ7: プルリクエストを作成する

変更をメインリポジトリにマージするためのプルリクエストを作成するには、リポジトリページにアクセスし、「新しいプルリクエスト」ボタンをクリックします。マージしたいブランチを選択し、プルリクエストの説明を入力します。

#### ステップ8: レビューとマージ

プロジェクトのメンテナがプルリクエストをレビューし、適切な場合はメインリポジトリにマージします。

### 貢献のガイドライン

* プロジェクトのコーディング規約とガイドラインに従ってください。
* 貢献は簡潔で、1つの問題や機能に焦点を当ててください。
* コミットメッセージは明確でわかりやすくしてください。
* プルリクエストのタイトルと説明は明確でわかりやすくしてください。
* 変更をプルリクエストを送信する前にテストしてください。

### 問題の報告

問題が発生した場合は、問題トラッカーを使用して報告してください。問題を報告するには、以下の手順に従ってください。

1. [問題トラッカー](https://github.com/joanalnu/tdm/issues) ページにアクセスします。
2. 「新しい問題」ボタンをクリックします。
3. 問題のタイトルと説明を入力します。詳細な情報を提供してください。
4. 問題に適切なラベルを選択します (例: バグ、機能、強化)。
5. 問題を関連する人やチームに割り当てます (該当する場合)。
6. 「新しい問題を送信」ボタンをクリックします。

注意: 問題を報告する前に、同じ問題がすでにリポジトリに存在するかどうかを確認してください。

### 問題の報告
#### GitHubの新しい問題を追加する

リポジトリに新しい問題を追加するには、以下の手順に従ってください。

1. [問題トラッカー](https://github.com/joanalnu/tdm/issues) ページにアクセスします。
2. 「新しい問題」ボタンをクリックします。
3. 問題のタイトルと説明を入力します。詳細な情報を提供してください。
4. 問題に適切なラベルを選択します (例: バグ、機能、強化)。
5. 問題を関連する人やチームに割り当てます (該当する場合)。
6. 「新しい問題を送信」ボタンをクリックします。

注意: 問題を追加する前に、同じ問題がすでにリポジトリに存在するかどうかを確認してください。

ライセンス
-------

このプロジェクトは、[MITライセンス](https://github.com/joanalnu/tdm/blob/main/LICENSE.md) の下でライセンスされています。